Repository: xxoolm/SteamTools
Catalog: src/BD.WTTS.Client/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko

source: About
ja: について
ko: 관한

# About_Contactus
source: Contact us
ja: お問い合わせ下さい
ko: 문의

# About_FAQ
source: FAQs
ja: よく寄せられる質問のトラブルシューティング
ko: 자주 묻는 질문 문제 해결

# About_Joinus
source: Join us
ja: ご参加ください
ko: 우리와 함께하세요

# About_OpenSource
source: Open source license
ja: オープンソースライセンス
ko: 오픈 소스 라이선싱

# About_ProductionStaff
source: Developers
ja: 制作スタッフ一覧
ko: 생산자 목록

# About_ThisSoft
source: This software
ja: このソフトウェア
ko: 이 소프트웨어

# About_UpdateHistory
source: Update history
ja: レコードを更新します
ko: 레코드 업데이트

# About_UpdateLog
source: Update log
ja: ログを更新します
ko: 변경 로그

# AccountChange_RestartSteam
source: Modified data requires a restart to steam and whether a restart to Steam is required.
ja: 変更されたデータを有効にするには、Steam を再起動する必要がありますか?
ko: 수정된 데이터는 스팀을 다시 시작해야 하며 Steam을 다시 시작해야 하는지 여부가 필요합니다.

# AccountChange_ShareManageAboutTips
source: Adjust the priority order of the Steam account shared on the current device to solve the problem that the sharing of account B that wants to play is always using the sharing of account A, from top to bottom, the priority order of the shared library is used, or you can choose to temporarily disable or enable the sharing of the specified account. Save after the adjustment and restart Steam to take effect!
ja: 現在のデバイスで共有されている Steam アカウントの優先順位を調整して、アカウント B の共有をプレイしたいが、アカウント A の共有を使用している問題を解決するため、共有ライブラリで使用される優先順位を上から下に並べ替えるか、指定したアカウントの共有を一時的に無効または有効にするかを選択できます。 調整後保存してSteamを再起動すると有効になります!
ko: 현재 장치에서 공유되는 Steam 계정의 우선 순위 순서를 조정하여 재생하려는 계정 B의 공유가 항상 계정 A의 공유를 사용하는 문제를 해결하거나, 위에서 아래로 공유 라이브러리의 우선 순위 순서가 사용되거나 지정된 계정의 공유를 일시적으로 비활성화하거나 사용하도록 선택할 수 있습니다. 조정 후 저장하고 Steam을 다시 시작하여 적용하십시오!

# AccountChange_Title
source: Home Shared Library Management
ja: ホームシェアリングライブラリの管理
ko: 홈 공유 라이브러리 관리

# Achievement_Description
source: Description
ja: 説明
ko: 묘사

# Achievement_EditSucces
source: Modified {0} achievements and {1} statistics
ja: {0} の実績と {1} の統計情報が変更されました
ko: {0} 업적 및 {1} 통계가 수정되었습니다.

# Achievement_Icon
source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘

# Achievement_IsProtection
source: Protected
ja: 保護されています
ko: 보호

# Achievement_LoadData
source: Load achievements and statistics...
ja: 実績と統計をロード...
ko: 업적과 통계를로드하십시오 ...

# Achievement_LoadSucces
source: Retrieved {0} achievements and {1} statistics
ja: {0} の実績と {1} の統計情報を取得します
ko: {0} 업적 및 {1} 통계 가져오기

# Achievement_Manage
source: Manage achievement progress
ja: 実績を管理します
ko: 업적 관리

# Achievement_Name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# Achievement_RefreshTip
source: Refresh achievements and statistics
ja: 実績と統計を更新します
ko: 업적 및 통계 새로 고침

# Achievement_ResetTip
source: Reset achievements and statistics
ja: 実績と統計をリセットします
ko: 업적 및 통계 재설정

# Achievement_ResetWaring_1
source: Confirm resetting game statistics?
ja: 統計をリセットしますか?
ko: 통계를 재설정하시겠습니까?

# Achievement_ResetWaring_2
source: Confirm resetting achievement progress as well?
ja: また、実績情報をリセットしたいですか?
ko: 업적 정보도 재설정하고 싶으신가요?

# Achievement_RiskWarning
source: Reminder: Unlocking achievements may be deemed as cheating by game developers
ja: 【リスクのヒント】アチーブメントのロック解除は、ゲーム開発者によって不正行為とみなされ、アチーブメント統計サイトによってブロックされる場合があります。 継続して使用する場合は、実績のロック解除に伴うリスクと結果についてご自身の責任で行ってください。
ko: 【위험 경고】도전 과제 잠금 해제는 게임 개발자가 부정 행위로 간주할 수 있으며 업적 통계 웹 사이트에 의해 차단됩니다. 계속 사용하기로 결정한 경우 자신의 위험과 결과로 업적을 잠금 해제하십시오.

# Achievement_StatsEdit
source: Statistics modifier
ja: 統計の変更
ko: 통계 수정

# Achievement_StoreTip
source: Save and apply achievement progress and game statistics
ja: 実績と統計を保存して適用します
ko: 업적 및 통계 저장 및 적용

# Achievement_TimeFormat
source: Unlocked at {0:yyyy-MM-dd HH:mm:ss}
ja: {0:yyyy-MM-dd HH:mm:ss} でのロック解除
ko: {0:y-MM-dd HH:mm:ss}에서 잠금 해제됨

# Achievement_Unlock
source: Achievement unlocker
ja: 実績のロックを解除します
ko: 잠금 해제된 도전 과제

# Achievement_Warning_1
source: Failed to establish connections with Steam. This could be because this game does not have achievements, or because you do not own this game.
ja: Steam との接続に失敗した場合、ゲームに実績がないか、ゲームがない可能性があります。
ko: Steam에 연결하지 못하면 게임에 도전 과제가 없거나 게임이 없을 수 있습니다.

# Achievement_Warning_3
source: An error occurred when modifying achievement {0}
ja: アチーブメント {0}の変更中にエラーが発生しました
ko: 업적 {0}을 수정하는 동안 오류가 발생했습니다.

# Achievement_Warning_4
source: An error occurred when modifying statistics {0}
ja: 統計{0}の変更中にエラーが発生しました
ko: 통계 {0}를 수정하는 동안 오류가 발생했습니다.

# Add
source: New
ja: 新着情報です
ko: 새로운

source: Agree
ja: 同意する
ko: 동의하다

source: and
ja: と
ko: 그리고

# ASF_RuningTip
source: The ASF is already running
ja: ASF は既に実行されています
ko: ASF가 이미 실행 중입니다.

# Bind
source: Link
ja: バインドします
ko: 매다

# Btn_Text_Complete
source: Finish
ja: 完了です
ko: 끝내다

# Btn_Text_Continue
source: Continue
ja: 続行します
ko: 계속 해

source: Bug feedback
ja: バグのフィードバック
ko: 버그 피드백

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# CheckUpdate
source: Check for updates
ja: 更新プログラムを確認します
ko: 업데이트 확인

source: Cloud sync
ja: クラウド同期
ko: 클라우드 동기화

# CommunityFix
source: Network routing
ja: ネットワーク アクセラレーション
ko: 네트워크 가속

# CommunityFix_AccelerationsEnable
source: Enabled network routing
ja: 有効なアクセラレーション サービス
ko: 가속 서비스 사용

# CommunityFix_AllCheck
source: Select all
ja: すべて有効にします
ko: 모두 사용

# CommunityFix_AlreadyProxy
source: Routing your connections
ja: 加速されています
ko: 가속

# CommunityFix_AutoRunProxy
source: Start routing your connections upon launching Watt Toolkit
ja: 起動時に加速が自動的に開始されます
ko: 시작 시 자동으로 가속 시작

# CommunityFix_CertificateSettings
source: Certificate settings
ja: 証明書の設定
ko: 인증서 설정

# CommunityFix_DeleteCertificate
source: Remove certificate
ja: 証明書を削除します
ko: 인증서 제거

# CommunityFix_EditHostsFile
source: Edit hosts file
ja: Hosts ファイルを編集します
ko: 호스트 파일 편집

# CommunityFix_EnableScriptService
source: Run userscripts
ja: スクリプトを有効にします
ko: 스크립팅 사용

# CommunityFix_MenuName
source: Network routing settings
ja: 設定を高速化します
ko: 가속 설정

# CommunityFix_NetworkFix
source: Network repair
ja: ネットワークの修復
ko: 네트워크 복구

# CommunityFix_NoSelectAcceleration
source: No routing services were selected
ja: アクセラレーション サービスが選択されていません
ko: 가속 서비스가 선택되지 않았습니다.

# CommunityFix_OnlySteamBrowser
source: Only enable for Steam built-in browser
ja: Steam 組み込みブラウザでのみ有効です
ko: 증기로 제작 된 브라우저에서만 작동합니다.

# CommunityFix_OpenCertificateDir
source: Open enclosing folder of certificate
ja: 証明書フォルダーを開きます
ko: 인증서 폴더 열기

# CommunityFix_ProxyMode
source: Routing mode
ja: 加速モード
ko: 가속 모드

# ProxyMode_Hosts
source: Hosts routing mode
ja: Hosts プロキシ モード
ko: 호스트 프록시 모드

# CommunityFix_ProxyMode_HostsTip
source: Route your traffic by modifying the hosts file based on your preferences. This mode runs more smoothly and only affects those websites that you select below, but it requires port 443 not to be in use.
ja: Hosts ファイルを変更してネイティブ要求実装エージェントをリッスンすると、この方法はより高速になり、アクセラレーションされた Web サイトにのみ影響しますが、ネイティブ 443 ポートは使用されません。
ko: 프록시를 구현하기 위한 네이티브 요청을 수신하도록 호스트 파일을 수정하는 것이 더 빠르며 가속화된 웹 사이트에만 영향을 주지만 기본 포트 443을 사용하지 않아야 합니다.

# ProxyMode_System
source: System proxy mode
ja: システム プロキシ モード
ko: 시스템 프록시 모드

# CommunityFix_ProxyMode_WinSystemTip
source: Route your traffic by setting up a Windows system proxy. It does not require a free port 443, yet it will affect all local network traffic. If hosts routing mode works, you won't be needing this mode.
ja: 要求をリッスンするシステム エージェントを設定し、443 ポートを占有する必要はなく、すべてのトラフィックをネイティブにグローバル エージェントし、Hosts 方式で問題がない場合は、このモードを使用する必要はありません。
ko: 요청을 수신하기 위해 시스템 프록시를 설정하고, 포트 443을 차지할 필요가 없으며, 호스트 모드를 사용하는 경우 모든 네이티브 트래픽을 전역적으로 프록시합니다.

# CommunityFix_ScriptManage
source: Userscript manager
ja: スクリプトを管理します
ko: 스크립트 관리

# CommunityFix_ScriptsEnable
source: Enabled userscripts
ja: 有効なスクリプト サービス
ko: 스크립트 서비스 사용

# CommunityFix_SetupCertificate
source: Install certificate
ja: 証明書をインストールします
ko: 인증서 설치

# CommunityFix_StartProxy
source: Start routing
ja: ワンクリックで加速します
ko: 원클릭 가속

# CommunityFix_StartProxyFaild
source: Failed to route your connections. Certificate improperly installed.
ja: アクセラレーション サービスの開始に失敗し、不明なエラーが発生しました。
ko: 가속 서비스가 시작되지 않고 알 수없는 오류가 발생했기 때문에 [설정] - [일반 설정] - [저장 공간] - [로그 폴더 열기]에서 현재 날짜의 로그를 확인하십시오.

# CommunityFix_StartProxySuccess
source: Routing started
ja: 加速が正常に開始されました
ko: 가속이 성공적으로 시작되었습니다.

# CommunityFix_StopProxy
source: Stop routing
ja: 加速を停止します
ko: 가속 중지

# Confirm
source: Yes
ja: OK
ko: 확실한가요

source: Confirm import
ja: インポートを確認します
ko: 가져오기 확인

source: Continue
ja: 続行します
ko: 계속 해

source: Copy
ja: コピーします
ko: 복사

source: Cut
ja: カット
ko: 전단

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

# DelAccount
source: Deactivate account
ja: アカウントの損金処理
ko: 계정 취소

# DelAccountTips
source: Your account information will be permanently deleted and you cannot log in again using this account's credentials. Ready to deactivate your account?
ja: 既存のアカウント情報とアカウントの使用中に生成されたすべてのデータが削除され、元の ID で再ログインできない場合は、重要なデータをバックアップして取り返しのつかない損失を避けるように注意してください。
ko: 기존 계정 정보 및 계정 사용 중에 생성 된 모든 데이터가 삭제되며 원래 신원 정보로 다시 로그인 할 수 없으므로 돌이킬 수없는 손실을 피하기 위해 확인하기 전에 중요한 데이터를 백업하는 데주의를 기울이십시오.

source: Delete
ja: 削除します
ko: 삭제하다

# DoNotUpdate
source: Skip this version
ja: 現時点では更新されません
ko: 지금은 업데이트하지 마십시오.

# Dow
source: Move down
ja: 下へ移動します
ko: 아래로 이동

source: Download
ja: ダウンロードします
ko: 다운로드

# Downloading
source: Downloading: {0}%
ja: ダウンロード中: {0}%
ko: 다운로드 중: {0}%

# Download_ScriptError
source: Error occurred while downloading userscript. Please try again.
ja: スクリプトのダウンロード エラーを再試行してください。
ko: 스크립트 다운로드 오류에 대해 다시 시도하십시오.

# Download_ScriptOk
source: Userscript installed
ja: スクリプトのインストールに成功しました
ko: 스크립트 설치가 성공했습니다.

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집하다

# Email
source: Email address
ja: メールボックス
ko: 우체통

# EmailCode
source: Email verification code
ja: メールボックス検証コード
ko: 이메일 인증 코드

source: Encrypt
ja: 暗号化します
ko: 암호화하다

# Exit
source: quit
ja: 終了します
ko: 사임하다

source: Export
ja: エクスポートします
ko: 수출

# GameList
source: Library
ja: インベントリゲーム
ko: 스톡 게임

# GameList_AddAFKAppsMaxCountTips
source: Idle Play waitlist capacity of maximum {0} games reached. Please remove some games from the waitlist first.
ja: オンフックのゲームが制限{0}に達しました。
ko: 끊김 게임이 {0}의 한계에 도달했습니다, 일부 게임을 제거하고 추가하십시오.

# GameList_AddAFKAppsSuccess
source: Idle Play Mode enabled for waitlisted games
ja: ハングに追加された時間の長いリストは成功しました
ko: 보류 중인 시간 목록에 성공적으로 추가

# GameList_AddAFKAppsWarningCountTips
source: Warning: Steam only allow maximum {0} games running simultaneously. Putting more than {1} games on Idle Play Mode may cause games to freeze or crash upon launch.
ja: 警告: Steam は同時に {0} ゲームを実行することができ、{1} ゲームを同時にハングアップすると、通常のゲームをプレイできません。
ko: 경고: Steam을 사용하면 {0} 게임을 동시에 실행할 수 있으며, 동시에 {1} 게임을 끊으면 게임을 정상적으로 플레이할 수 없습니다!

# GameList_AddAfkGameList
source: Enable Idle Play Mode for waitlisted games
ja: ハング期間のリストに追加します
ko: 보류 중인 기간 목록에 추가됨

# GameList_AddHideAppEmpty
source: No games are currently hidden. Right click on your selected games to hide them.
ja: 非表示のゲームの一覧が空の場合は、非表示にする必要があるゲームをゲーム リストの右ボタンから追加します。
ko: 숨겨진 게임 목록이 비어 있으므로 게임 목록에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하여 숨겨야하는 게임을 추가하십시오.

# GameList_AddIdeaAppEmpty
source: Empty Idle Play waitlist. Right click on your selected games to waitlist them for Idle Play Mode.
ja: ハング期間が長いゲームは追加されていませんので、ゲームリストから右クリックして追加してください。
ko: 중단 지속 시간이 있는 게임을 추가하지 않은 경우 게임 목록에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭하십시오.

# GameList_AutoAFK
source: Enable Idle Play Mode for waitlisted games upon launching Watt Toolkit
ja: ハングアップ時間ゲームを自動的に実行します
ko: 정지 기간 게임을 자동으로 실행

# GameList_DeleteAll
source: Remove all games from Idle Play waitlist?
ja: ハングアップするゲームをすべて削除しますか?
ko: 오랫동안 멈춘 모든 게임을 제거하시겠습니까?

# GameList_DeleteItem
source: Remove this game from Idle Play waitlist?
ja: ゲームを長くハングアップしますか?
ko: 게임이 얼마나 오래 중단됩니까?

# GameList_DeleteSuccess
source: Removed
ja: 削除に成功しました
ko: 제거 성공

# GameList_EditAppInfo
source: Edit game information
ja: ゲーム情報を編集します
ko: 게임 정보 편집

# GameList_HideAppsSuccess
source: Game Hidden
ja: ゲームの成功を隠します
ko: 게임 성공 숨기기

# GameList_HideApp_AllCheck
source: Select all
ja: すべて選択します
ko: 모두 선택

# GameList_HideGameManger
source: Manage list of hidden games
ja: 非表示のゲームの一覧を管理します
ko: 숨겨진 게임 목록 관리

# GameList_HideTheGame
source: Hide this game
ja: このゲームを非表示にします
ko: 이 게임 숨기기

# GameList_IdleGamesManger
source: Idle Play waitlist
ja: ゲームの長いオンフックのリスト
ko: 게임 기간 중단 목록

# GameList_Install
source: Install
ja: インストールします
ko: 설치

# GameList_IsEmpty
source: No game data retrieved
ja: ゲーム データは取得されません
ko: 게임 데이터를 얻지 못했습니다.

# GameList_IsLoading
source: Loading list of games
ja: ゲームの一覧を読み込んでいます...
ko: 게임 목록 로드 중...

# GameList_ListCount
source: ({0}/{1}) added
ja: 追加済み ({0}/{1})
ko: 추가됨 ({0}/{1})

# GameList_LoaingTips
source: Action in progress. Please try again later.
ja: 操作は後でやり直してください
ko: 나중에 작업이 진행되는 동안 다시 시도하십시오.

# GameList_OnlyInstalled
source: Show only installed games
ja: インストールされているゲームのみが表示されます
ko: 설치된 게임만 표시됩니다.

# GameList_OpenFolder
source: Browse to the installation folder
ja: インストール フォルダを参照します
ko: 설치 폴더로 이동

# GameList_OpenSteamCardUrl
source: Steam Card Exchange
ko: 스팀 카드 교환

# GameList_OpenSteamDBUrl
source: SteamDB Info
ko: 스팀DB 정보

# GameList_OpenSteamGridUrl
source: SteamGrid
ko: 스팀그리드

# GameList_OpenStoreUrl
source: Open Steam store page
ja: ストア ページを開きます
ko: 스토어 페이지 열기

# GameList_OperationSuccess
source: Action completed
ja: 操作は成功しました
ko: 작업이 성공했습니다.

# GameList_Play
source: Start game
ja: ゲームを開始します
ko: 게임 시작

# GameList_RefreshGamesList
source: Refresh library
ja: ゲームの一覧を更新します
ko: 게임 목록 새로 고침

# GameList_RefreshGamesListSucess
source: Library refreshed
ja: ゲームリストの更新が完了しました
ko: 완료하려면 게임 목록 새로 고침

# GameList_RemoveBtn
source: Remove all
ja: すべてを削除します
ko: 모두 제거

# GameList_RemoveItemBtn
source: Remove from Idle Play waitlist
ja: フックをキャンセルする時間
ko: 일시 중지 기간 취소

# GameList_ResizeAppLogo
source: Adjust cover image size
ja: カバーのサイズを変更します
ko: 표지 크기 조정

# GameList_RuningBtn
source: Launch all
ja: すべてを起動します
ko: 모두 시작

# GameList_RuningCount
source: {0}/{1} running
ja: {0}/{1}を実行しています
ko: 실행 중인 {0}/{1}

# GameList_RuningItemBtn
source: Launch game
ja: ゲームを起動します
ko: 게임 시작

# GameList_RuningWait
source: Launching…
ja: 起動中です...
ko: 시작...

# GameList_RunState
source: Running
ja: 実行中
ko: 달리기

# GameList_SetCustomImage
source: Set custom cover image
ja: カスタム カバーを設定します
ko: 사용자 지정 표지 설정

# GameList_SteamNotRuning
source: Steam not running
ja: Steam が起動していません
ko: 증기가 시작되지 않습니다.

# GameList_StopBtn
source: Pause all
ja: すべて一時停止します
ko: 모두 일시 중지

# GameList_StopItemBtn
source: Pause
ja: 一時停止します
ko: 시간 초과

# GameList_StopState
source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시 중지

# GameList_Unsupport
source: Unsupported action
ja: サポートされていない操作
ko: 지원되지 않는 작업

# GameRelated
source: Gaming tools
ja: ゲームツール
ko: 게임 도구

# GameRelated_Borderless
source: Borderless window mode
ja: 境界線のないウィンドウ化
ko: 테두리 없는 창

# GameRelated_Borderless_BorderlessWindow
source: Borderless window
ja: 境界線のないウィンドウ化
ko: 테두리 없는 창

# GameRelated_Borderless_ClassName
source: Type name
ja: クラス名
ko: 클래스 이름

# GameRelated_Borderless_Hide
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기다

# GameRelated_Borderless_KillProcess
source: Kill process
ja: プロセスを終了します
ko: 프로세스 종료

# GameRelated_Borderless_Maximize
source: Maximize window
ja: 最大化します
ko: 극대화

# GameRelated_Borderless_MoveMouseTip
source: Drag the cross to game window to perform subsequent actions.
ja: ゲームウィンドウにクロスをドラッグすると、ゲーム情報を取得し、対応するアクションを実行できます。
ko: 십자가를 게임 창으로 끌어다 놓아 게임 정보를 가져오고 해당 작업을 수행합니다.

# GameRelated_Borderless_Normal
source: Default window size
ja: 既定のサイズ
ko: 기본 크기

# GameRelated_Borderless_Path
source: Program path
ja: プログラム パス
ko: 프로그램 경로

# GameRelated_Borderless_Process
source: Process
ja: プロセス
ko: 프로세스

# GameRelated_Borderless_ResetWallerpaper
source: Refresh wallpaper
ja: 壁紙を更新します
ko: 배경 화면 새로 고침

# GameRelated_Borderless_Show
source: Show
ja: 表示されます
ko: 전시

# GameRelated_Borderless_Title
source: Title
ja: タイトル
ko: 타이틀

# GameRelated_Borderless_ToWallerpaper
source: Run game as desktop wallpaper
ja: 壁紙の層に配置します
ko: 벽지 레이어에 배치

# GameRelated_Borderless_ToWallerpaperTip
source: *Game running as a desktop wallpaper may be incontrollable and irresponsive to inputs. This bug can be fixed but it has not yet become the primary focus of this software. Hence, this bug may persist in several future updates. The wallpaper will freeze at the last remaining frame of the game after it stops running. A single click on 'Refresh wallpaper' button may reset the wallpaper to default. This feature conflicts with other live wallpaper softwares such as Wallpaper Engine. Quit other softwares like Wallpaper Engine before using this feature.
ja: 壁紙レベルに置かれたゲームは操作できない可能性があり、この問題は解決できますが、開発のエネルギーは、現在、この機能です。 ゲーム終了後もデスクトップはフリーズしたままで、壁紙を更新してデフォルトの壁紙を復元できます。 また、デスクトップの壁紙レイヤーにウィンドウを配置する機能は、Wallpaper Engine やその他の動的デスクトップ ソフトウェアと互換性がなく、Wallpaper Engine などのソフトウェアをオフにしてください。
ko: 벽지 레이어에 배치 된 게임은 제어 할 수 없을 수도 있습니다.이 문제는 해결할 수 있지만 현재 개발 에너지는 여기에 없으며 현재 기능은 이와 같습니다. 게임이 끝난 후에도 바탕 화면은 여전히 고정 된 화면을 남겨 둡니다.이 시점에서 배경 화면 새로 고침을 클릭하여 기본 배경 화면을 복원 할 수 있습니다. 그리고 바탕 화면 배경 화면 레이어에 창을 배치하는 기능은 배경 화면 엔진 및 기타 동적 데스크톱 소프트웨어와 호환되지 않습니다, 그래서 그것을 사용할 때 배경 화면 엔진과 같은 소프트웨어를 끄는 데주의를 기울이십시오.

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별

# Gender_Female
source: Female
ja: 女性
ko: 여자

# Gender_Male
source: Male
ja: 男
ko: 남자

# Gender_Unknown
source: Prefer not to disclose
ja: 秘密にしてください
ko: 비밀

# GetLoginUsingSteamClientCookies
source: Retrieving Steam login status
ja: Steam ログイン状態を取得しています
ko: 스팀 로그인 상태 가져오기

# GetLoginUsingSteamClientCookiesFail_
source: Failed to retrieve Steam login status. Please enter your Steam account name and password for express login.
ja: Steam ログインステータスの取得に失敗しました {0}、Steam ユーザー名パスワードを入力してクイックログインを行います
ko: Steam 로그인 상태를 {0} 얻지 못했으므로 빠른 로그인을 위해 Steam 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.

# Hosts_Exists
source: Written hosts already exist
ja: 書き込まれた Hosts は既に存在します
ko: 작성된 호스트가 이미 존재합니다.

# Hosts_ReadError
source: Error while reading hosts file
ja: Hosts ファイルの読み取り中にエラーが発生しました
ko: 호스트 파일을 읽는 동안 오류가 발생했습니다.

# Hosts_ReadSuccess
source: Hosts file read
ja: Hosts の読み取りに成功しました
ko: 호스트 읽기 성공

# Hosts_UpdateSuccess
source: Hosts file updated
ja: Hosts への書き込みに成功しました
ko: 호스트 쓰기 성공

# Hosts_WirteError
source: Error while updating hosts
ja: Hosts への書き込み中にエラーが発生しました
ko: 호스트에 쓰는 동안 오류가 발생했습니다.

# IdleCard
source: Idle card collection
ja: 自動セットカード
ko: 카드 자동 수집

source: Import
ja: インポートします
ko: 수입

source: Loading…
ja: 読み込み中…
ko: 로드…

# LocalAuth
source: Steam Authenticator
ja: ローカル トークン
ko: 로컬 토큰

# LocalAuth_AddAuth
source: Import Authenticator
ja: トークンをインポートします
ko: 토큰 가져오기

# LocalAuth_AddAuthSuccess
source: Authenticator imported
ja: トークンのインポートが完了しました
ko: 토큰 가져오기가 완료되었습니다.

# LocalAuth_AddAuthSyncTip
source: Syncing Authenticator clock
ja: トークン サーバー クロックを同期しています
ko: 토큰 서버 클럭 동기화

# LocalAuth_AddAuth_PartSuccess
source: Part of the data is imported.
ja: 一部のデータのインポートに成功しました
ko: 부분 데이터 가져오기 성공

# LocalAuth_AuthData
source: Authenticator data
ja: トークン データ
ko: 토큰 데이터

# LocalAuth_AuthName
source: Cuztomize name for Authenticator
ja: トークンのカスタム名
ko: 토큰 사용자 지정 이름

# LocalAuth_AuthTrade
source: Transaction manager
ja: 取引を確認します
ko: 거래 확인

# LocalAuth_AuthTrade_Cancel
source: Reject transaction
ja: 取引をキャンセルします
ko: 거래 취소

# LocalAuth_AuthTrade_CancelAll
source: Reject all transactions
ja: すべての取引をキャンセルします
ko: 모든 거래 취소

# LocalAuth_AuthTrade_CancelError
source: Unable to reject this transaction
ja: このトランザクションはキャンセルできません
ko: 이 거래는 취소할 수 없습니다.

# LocalAuth_AuthTrade_Confirm
source: Confirm transaction
ja: 取引を確認します
ko: 거래 확인

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmAll
source: Confirm all transactions
ja: すべてのトランザクションを確認します
ko: 모든 거래 확인

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmCancel
source: All transactions rejected
ja: すべてのトランザクションが正常にキャンセルされました
ko: 모든 거래가 성공적으로 취소되었습니다.

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmError
source: Unable to confirm this transaction
ja: このトランザクションは確認できません
ko: 이 거래를 확인할 수 없습니다.

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmSuccess
source: All transactions confirmed
ja: すべてのトランザクションが正常に同意されました
ko: 모든 거래가 성공적으로 합의되었습니다.

# LocalAuth_AuthTrade_ConfirmTip
source: {0} all transactions...
ja: すべての取引を{0}しています...
ko: 모든 거래가 {0}되고 있습니다 ...

# LocalAuth_AuthTrade_GetError
source: You don't have permission to view confirmation messages. Check if you have enabled 'community-generated content' in Family View.
ja: 確認メッセージを表示する権限がありません。 ホームケア機能は有効になっていますか? ホームケア機能が有効になっている後のトランザクション確認の管理は、当分の間サポートされていません。
ko: 확인 정보를 볼 수 있는 권한이 없습니다. 홈 모니터링이 활성화되어 있습니까? 가족 모니터링 기능이 활성화된 후 트랜잭션 확인 관리는 현재 지원되지 않습니다.

# LocalAuth_AuthTrade_GetError2
source: Failed to retrieve Steam Authenticator transaction information. Please check if Steam market connection is routed.
ja: Steam トークン トランザクション データの取得に失敗しました。
ko: Steam 토큰 거래 데이터를 얻지 못한 경우, Steam 커뮤니티 주소가 정상적으로 가속되었는지 확인하십시오.

# LocalAuth_AuthTrade_GetTip
source: Gathering the latest trading deal information
ja: 最新の取引見積情報を取得しています...
ko: 최신 거래 견적 정보 얻기 ...

# LocalAuth_AuthTrade_ListCountTip
source: {0} transactions pending
ja: {0} トランザクションは保留中です
ko: 보류 중인 {0} 트랜잭션

# LocalAuth_AuthTrade_ListNullTip
source: There are currently no transactions to manage.
ja: 現在、処理する必要がある取引の見積もりはありません
ko: 현재 처리해야 할 거래 시세가 없습니다.

# LocalAuth_AuthTrade_Null
source: There are currently no transactions
ja: 現在、取引はありません
ko: 현재 트랜잭션이 없습니다.

# LocalAuth_AuthTrade_TradeError
source: Invalid transactions
ja: 無効なトランザクションです
ko: 잘못된 트랜잭션

# LocalAuth_CloudSync
source: Cloud sync Authenticators
ja: トークン クラウド同期
ko: 토큰 클라우드 동기화

# LocalAuth_Copy
source: Copy Authenticator
ja: トークンをコピーします
ko: 토큰 복사

# LocalAuth_CopyAuthTip
source: Authenticator copied
ja: トークンがコピーされました
ko: 토큰이 복사되었습니다.

# LocalAuth_DeleteAuthTip
source: Ready to permanently remove this Steam Authenticator?
ja: このトークンを完全に削除しますか? トークンをアンパックする必要がある場合は、https://store.steampowered.com/twofactor/manage に切断してから削除します。
ko: 이 토큰을 영구적으로 삭제하시겠습니까, 이것은 토큰 파일 데이터를 삭제하는 것뿐이며 계정과 토큰의 바인딩을 해제하지 않습니다. 토큰의 바인딩을 해제해야 하는 경우 바인딩 해제 후 삭제로 이동 https://store.steampowered.com/twofactor/manage 니다.

# LocalAuth_EditAuth
source: Edit Authenticator
ja: トークンを編集します
ko: 토큰 편집

# LocalAuth_EmailCodeTip
source: Please enter the verification code sent to your email address to allow acccess from the new device.
ja: 新しいデバイスからのアクセスを承認するには、電子メール アドレスに送信されたコードを入力してください。
ko: 새 장치에서 액세스를 승인하기 위해 이메일 주소로 전송된 코드를 입력하십시오.

# LocalAuth_ExportAuth
source: Export Authenticator
ja: トークンをエクスポートします
ko: 토큰 내보내기

# LocalAuth_ExportAuth_ConfirmExport
source: Confirm export
ja: エクスポートを確認します
ko: 내보내기 확인

# LocalAuth_ExportAuth_EncryptionExport
source: Export encrypted data?
ja: 暗号化されたデータをエクスポートする必要があるかどうか
ko: 암호화된 데이터를 내보내야 하는지 여부

# LocalAuth_ExportAuth_Error
source: Failed to export data. Error code: {0}
ja: インポート データにエラーが発生しました {0}。
ko: 가져온 데이터에 오류가 발생했습니다. 오류 코드: {0}

# LocalAuth_ExportAuth_ExportPassword
source: Enter password for exported data
ja: エクスポートしたデータパスワードを入力してください
ko: 내보낸 데이터의 암호를 입력하십시오.

# LocalAuth_ExportAuth_SelectPath
source: Select path
ja: パスを選択します
ko: 경로 선택

# LocalAuth_HasPasswordUnEncryptionAuth
source: Data encrypted. Enter password to access.
ja: 現在のデータは暗号化されているため、アクセスするにはロックを解除してください。
ko: 현재 데이터는 암호화되며 액세스하기 전에 잠금을 해제해야 합니다.

# LocalAuth_ImportFaild
source: Failed to import Authenticator. Please check validity of your imported data.
ja: インポートに失敗しました。
ko: 가져오기에 실패했으므로 데이터가 올바른지 확인하십시오.

# LocalAuth_LockError
source: Cannot lock Authenticator without a password
ja: パスワードが設定されていない場合、トークンをロックできません
ko: 암호 설정 없이는 토큰을 잠글 수 없습니다.

# LocalAuth_MenuName
source: Authenticator editor
ja: トークンを編集します
ko: 토큰 편집

# LocalAuth_NoAuthTip
source: No Authenticator imported. Click on gear icon in upper right corner to start import.
ja: まだトークンをインポートしていません。
ko: 토큰을 아직 가져오지 않았으므로 먼저 토큰을 추가합니다.

# LocalAuth_OtherImport
source: Import from other apps
ja: その他のソフトウェアのインポート
ko: 다른 소프트웨어 수입

# LocalAuth_PasswordRequired
source: Enter password to continue
ja: 続行するには復号化が必要です
ko: 계속하려면 암호 해독이 필요합니다.

# LocalAuth_PasswordRequired1
source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください
ko: 암호를 입력하십시오.

# LocalAuth_ProtectionAuth
source: Encrypt Authenticator
ja: トークンの暗号化
ko: 토큰 암호화

# LocalAuth_ProtectionAuth_EnablePassword
source: Enable customized password
ja: カスタム パスワード保護
ko: 사용자 지정 암호 보호
